#let song = [
= 36. БОГ СЪС СЛОВО

=== [[Куплет 1]]
[Dm] БОГ СЪС СЛОВО \
СЪТВОРИ СВЕТА - \
МОЯТ [B] БОГ Е ВЕЛИЧЕСТВЕН [Gm7] БОГ! [Am7] `   ` [Dm] \
[Dm] "ДА БЪДЕ СВЕТЛИНА!" - \
И СТАНА СВЕТЛИНА! \
МОЯТ БОГ Е [B] ВЕЛИЧЕСТВЕН [Gm7] БОГ! [Am7] `   ` [Dm] \
[Gm7] БОГ ПРОСТРЯ \
НЕБЕТО И ЗВЕЗДИТЕ, \
БОГ СЪБРА ЗЕМЯТА И [Am7] ВОДИТЕ, \
[B] ЧОВЕКЪТ СЪТВОРИ, \
ЖИВОТ МУ ПОДАРИ - \
МОЯТ БОГ Е ВЕЛИЧЕСТВЕН [Gm7] БОГ! [Gm7] `   ` [Dm] \

=== [[Припев]]
[Dm] МОЯТ БОГ \
Е ВЕЛИК И МОЩЕН [F] БОГ! \
ВЛАДЕЕ НАД [C] СВЕТА [Dm] `   ` [B] \
СЪС [F] МЪДРОСТ И ЛЮБОВ - \
ТОЙ Е [Gm] МОЩЕН [Am7] БОГ! [Dm] \

=== [[Куплет 2]]
[Dm] БОГ НЕ ЛЪЖЕ \
И Е СПРАВЕДЛИВ - \
МОЯТ [B] БОГ Е ВЕЛИЧЕСТВЕН [Gm7] БОГ! [Am7] `   ` [Dm] \
БОГ Е ВЕРЕН И Е МИЛОСТИВ - \
МОЯТ БОГ Е [B] ВЕЛИЧЕСТВЕН [Gm7] БОГ! [Am7] `   ` [Dm] \
БОГ Е ВСЕМОГЪЩ \
И ЩЕДЪР В ЛЮБОВТА - \
ДАДЕ СВОЯ СИН \
ВЪВ ЖЕРТВА ЗА СВЕТА. \
[B] КОЙТО ВЯРВА В НЕГО, \
ТОЙ ЩЕ СЕ СПАСИ - \
МОЯТ БОГ Е ВЕЛИЧЕСТВЕН [Gm7] БОГ! [Gm7] `   ` [Dm] \

_(Припев)_ \
]
